Welcome! My name is Kara Plitnit. I've been a photographer,
Bienvenue ! Je m'appelle Kara Plitnit. Je suis photographe,
graphic designer, and professional pixel pusher for over 20 years.
graphiste et professionnelle du pixel depuis plus de 20 ans.
I've been photoshopping since the 90s. And I've been
J'utilise Photoshop depuis les années 90. Et j'enseigne
teaching for almost just as long with classes on everything
depuis presque aussi longtemps avec des cours sur tout
from photoshop to design, Illustrator, and more.
de Photoshop au design, Illustrator, et plus encore.
And after all these years, beginners are still my damn.
Et après toutes ces années, les débutants sont toujours ma passion.
So if you have ever wanted to get started in photoshop,
Donc si vous avez toujours voulu commencer avec Photoshop,
but you felt overwhelmed or intimidated, I get it.
mais que vous vous sentiez dépassé ou intimidé, je comprends.
I have been there. I'll introduce you to the workspace,
J'ai été là. Je vais vous présenter l'espace de travail,
give you the no nonsense low down on keyboard shortcuts
vous donner l'essentiel sur les raccourcis clavier
and demystify everything from layers to smart objects
et démystifier tout, des calques aux objets dynamiques
and file formats to image size and resolution.
et des formats de fichiers à la taille et résolution d'image.
You'll learn how to work with type, how to take advantage
Vous apprendrez à travailler avec du texte, comment tirer parti
of incredible font features you might not have even known existed.
de fonctionnalités de police incroyables que vous ne connaissiez peut-être pas.
And everything you need to know get started making selections
Et tout ce que vous devez savoir pour commencer à faire des sélections
and using layer masks. Along the way, you'll complete
et utiliser des masques de calque. En chemin, vous complèterez
some quirky practice projects. Discover a few hidden surprises
quelques projets pratiques originaux. Découvrirez quelques surprises cachées
and have a fair amount of fun. All the practice files
et vous amuserez beaucoup. Tous les fichiers de pratique
are included along with a printable cheat sheet
sont inclus avec une feuille de triche imprimable
of common photoshop keyboard shortcuts.
des raccourcis clavier Photoshop courants.
By the end of this class, in addition to a profound
À la fin de cette classe, en plus d'un profond
sense of accomplishment, you'll have a solid understanding
sentiment d'accomplissement, vous aurez une compréhension solide
of photoshop basics and the foundation you need
des bases de Photoshop et les fondations dont vous avez besoin
to tackle whatever you plan to take on next.
pour aborder tout ce que vous prévoyez de faire ensuite.
So I'm excited for you and the adventure that
Alors je suis enthousiaste pour vous et l'aventure
you're about to embark on. What are we waiting for?
sur laquelle vous êtes sur le point de vous embarquer. Qu'attendons-nous ?
Meet me in the next video, and let's dive in.
Rejoignez-moi dans la prochaine vidéo, et plongeons dedans.